[pemutaran musik]
Halo nyonya.
Tahukah Anda konsekuensi
menempati ruang MLA?
Apakah itu?  Tahukah Anda
konsekuensi mengancam petugas IAS?
Oke, MLA dan IAS,
politisi dan perwira.
Ini adalah kombinasi seperti
cabai goreng dan chutney manis.
Ketika mereka berkumpul,
mereka membuat mulut Anda
terbakar tetapi mereka tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Anda benar sekali.
Misalnya, negara itu seperti
raja kita dan kita pun demikian
seperti ratu dan kekasihnya.
Mereka mungkin bertengkar
satu sama lain setiap
hari, tetapi keduanya
sangat mencintai raja
keduanya melayaninya bersama-sama.
Ya.  Dan jika musuh
muncul, kita bisa
menyerahkan nyawa
kita untuk raja kita, bukan?
Satu detik, selesai.
[pemutaran musik]
Apa ini?
Ini adalah garis merah kami.
Garis merah?
Ya, datang ke sini.
Begini, kapan pun kita
berada di sisi lain, kita
adalah pegawai negeri,
politisi, pejabat, semuanya.
Apakah kita berdebat tentang
prinsip dan berselisih soal ideologi.
Berdebat tentang kebijakan.
Tapi ketika kita sampai di sini.
Maka semua barang itu harus
dibuang ke tempat sampah itu
lalu melangkah masuk.
Oke.  Tidak ada seorang pun yang
merupakan MLA atau IAS di sisi ini.
Hanya Adhiraj dan Kavya.
Tapi itu tidak akan mudah, Adi.
[pemutaran musik]
SDM baru bergabung hari ini.
Kavya Bansal Bu.
Pernahkah Anda mendengar tentang dia?
Dan juniornya juga
bergabung hari ini.
Ini dia.
[pemutaran musik]
Shubham Thakur, peserta pelatihan SDM.
Kami berdua sangat bersemangat
dengan pekerjaan kami
kami pasti akan menghunus
pedang kami berkali-kali.
Oke, Kavya.  Mari berjanji
satu sama lain bahwa kita tidak
akan pernah membiarkan pekerjaan
mempengaruhi hubungan kita.
Kehidupan pribadi dan
profesional kita akan terpisah.
Dan ada tempat sampah di
sana untuk semua perkelahian.
Kami akan membuangnya di sana
sebelum kami masuk ke dalam.  Oke?
Janji?
Janji!
Adi, kita sudah terlambat.
Kita harus pergi ke sekretariat.
- Ayo pergi.
- Semoga sukses, Kavya.
Semuanya akan baik-baik
saja.  Jangan khawatir.
Ya.
[pemutaran musik]
Semoga beruntung, Adi.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih Ibu.
Ini sebenarnya adalah
awal baru bagi Anda berdua.
Sentuh kakinya.
- Tidak, sentuh kaki orang tua.
- Disini.
Maaf.
Semoga Anda mencapai kesuksesan dalam hidup!
Bekerja keras.  Tidak takut.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
- Semua yang terbaik.
[telepon berbunyi bip]
[penutupan pintu mobil]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Bu, saya akan membawakan teh untuk Anda.
Kamu adalah kekuatanku.
Saya tidak kekurangan
gairah atau komitmen tetapi
untuk mewujudkan transformasi
nyata, saya memerlukan bantuan Anda.
Tolong jangan tinggalkan
tanganku kali ini.
Saya tidak percaya bagaimana saya sampai di sini.
Saya MLA termuda.
Jadi, saya juga yang paling tidak berpengalaman.
Tolong jangan jatuhkan aku.
Saya berjanji itu
Saya akan bekerja keras dan penuh semangat
untuk memenuhi segala kekurangannya.
[pemutaran musik]
Saya sudah tenggelam dalam
karangan bunga.  Terima kasih banyak.
Ini tidak diperlukan.  Anda
bisa menyimpannya di sini.
Anda bisa menyimpannya
di sini di atas meja.
Tolong simpan di atas meja.
- Saya tidak bisa bernapas.
- Cukup!
Bukankah dia menyuruhmu untuk tidak melakukannya?
Dia mulai menjabat
setelah istirahat panjang.
Maukah kamu membunuhnya
hari ini?  Ini, ambillah.
Lanjutkan.
- Ya ampun?
- Saat Kavya bersama Shubh...
maka bukan hanya IAS saja,
aku akan lulus ujian kehidupan.
Saya tidak bisa menjadi Tuan IAS Kavya Bansal.
Aku bisa berjalan bersamamu, bukan di belakangmu.
Selamat datang, Bu SDM.
Jika kamu mencintaiku,
serahkan tempat dudukmu.
Entah itu IAS atau saya.
[pemutaran musik]
Ya Tuhan, semua orang di
sini sama tuanya dengan ayah.
Adhiraj Pradhan,
ini kesempatanmu.
Beranilah.
Saya mendengar banyak cerita
tentang keberanian dan keberanian Anda.
Tapi apa ini?  Anda
tercekik karena beban kecil.
Shubh, kamu...
Di Sini...
Apa yang bisa saya lakukan?
Ke mana pun kamu pergi,
otomatis kakiku
mengarah ke sana.
Jai Hind, Ketua Menteri, Pak.
Selamat datang, MLA.  Silahkan duduk.
Ya pak.
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa, Pak.  Saya
bisa berdiri.  Tidak apa-apa.
Tidak, saya ingin semua orang
memiliki status yang sama di meja ini.
Tolong aturkan kursi untuknya.
Ayo, duduk.
Terima kasih Pak.
[pemutaran musik]
Ini teh Darjeeling panas, Bu.
Bagus sekali, Santu.
Saya bisa minum teh sepanjang hari.
Saya juga, Bu.
Nah, ini...
Aku telah membawakan manisan ini untukmu.
Ini adalah hari pertama bagi mereka berdua.
Jadi saya mempersembahkan
ini di kuil pada pagi hari.
Terima kasih, Anjani.
Terima kasih untuk apa?
Saya hanya berdoa untuk mereka.
Selebihnya adalah
hasil usaha Anda.
Pada satu titik, rasanya seperti itu
kebahagiaan telah hilang
dari kehidupan anak-anak kami.
Aku hanya sedikit khawatir tentang Giri.
Setelah pengkhianatan ibu,
dia masih belum mampu
mengatasi trauma itu.
Jangan khawatir, Malini.
Ketika dia melihat putra
dan menantunya bahagia,
dia akan melihat kedamaian di
rumah, dia akan melupakan segalanya.
Anda benar sekali, bibi.
Kebahagiaan Kavya dan Adi
adalah obat ayah sekarang.
Sejak mereka menikah,
permasalahan mereka tak kunjung usai.
Itu juga yang saya katakan.
Ada banyak konflik bahkan
selama pernikahan mereka.
Itu memberi saya ide.
Katakan padaku, apa idemu?
Saya ingin beberapa dari itu.
Selesaikan dulu yang ada di tanganmu.
Apakah Anda ingin mendengar idenya atau tidak?
Saya sangat menyukai Gulab Jamun.
[tertawa]
Katakan itu sekarang.
Saya berpikir bahwa kita harus menikahkan
Adi dan Kavya untuk kedua kalinya.
Apa yang kamu celotehkan,
Santu?  aku akan menamparmu.
Saya benar.
Bahkan orang-orang tua pun
menikah lagi akhir-akhir ini.
Dan mereka masih muda.
Apakah Anda berbicara tentang
pernikahan Kavya dan Adi?
Ya.
Wow!  Itu bukan ide yang buruk, Malini.
Keduanya telah mengalami
masa-masa buruk seperti itu.
Ini akan membawa
kegembiraan dalam hidup mereka.
Saat kita merayakannya, kita akan merasa bahagia.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tidak adakah yang
memberitahumu bahwa ada
perwira junior yang
bergabung di bawahmu,
siapa yang akan kamu latih?
[pemutaran musik]
Apakah perlu datang ke sini?
Kavya Bu, saya tidak tahu
bahwa semua peserta pelatihan
IAS diposting setelah
berkonsultasi dengan Anda.
Tidak, saya tidak bermaksud demikian.
Maksudku, kamu pasti sudah
diberikan preferensi kader, jadi...
Kavya, aku lulus pada percobaan terakhirku.
Jadi, memikirkan preferensi
saya adalah hal yang bodoh.
Ya akhirnya...
Saya akan menjadi IAS, itu saja.
Selamat.
Saya sangat senang untuk Anda.
Dan saya yakin Anda akan
menjadi perwira yang baik.
Apakah kamu benar-benar bahagia?
Hmm?
Ngomong-ngomong, kamu
tidak salah mencurigaiku.
Seandainya saya berada di posisi Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Ditempatkan di distrik yang sama.
Itu juga, di bawahmu.
Sebagai junior.  Kantor yang sama.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan, bukan?
Apa maksudmu?
Coba pikirkan, Kavya.
Pikirkan tentang itu.
Anda telah menolak saya dua kali.
[pemutaran musik]
Apakah saya datang untuk membalas dendam?
Bekerja sebagai juniormu,
Saya akan menarik kursi dari bawah Anda.
Anda telah ditangguhkan
satu kali, IAS Bansal.
Kalau sampai diskors
lagi, apalagi petugas,
bahkan tak seorang pun akan
menunjukmu sebagai juru tulis.
Lihat, terjadi peningkatan
kekerasan di distrik ini.
Sangat penting untuk mengambil
langkah-langkah keamanan.
Kita harus memasang
kamera CCTV di mana-mana.
Tapi kami hanya punya
anggaran untuk makan tengah hari.
Alih-alih memberi makan anak-anak,
Anda akan memasang CCTV?
Lalu bukankah keamanan itu penting?
Bukankah hidup itu penting?  Bukankah
makanan itu penting?  Beri tahu saya.
[teriakan orang banyak]
Anda akan makan hanya
jika ada lingkungan yang aman.
[teriakan orang banyak]
Bukankah hidup itu penting?
Tenang!  Tenang!
Tenang!
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang, saya ingin
mendengar dari MLA bungsu saya.
Beritahu kami.  Apa yang lebih penting?
Makan tengah hari atau CCTV?
Pak, keduanya penting.
Tapi dananya dari mana?
Jawab aku.  Angkat bicara.
Pak, kami akan mengatur
dana dari bendahara.
[tertawa]
Baiklah, Tuan, Anda telah
melatih anak Anda dengan baik.
Anda akan melihat bahwa dia akan
menjadi politisi hebat suatu hari nanti.
[tertawa]
Tidak, tuan, maksudku...
Cukup.  Maukah Anda
mengajari kami segalanya hari ini?
Inilah yang terjadi
ketika seorang anak
menjadi MLA.  Dia
tidak punya pengalaman.
Siapa yang akan menjelaskan kepada anak-anak zaman sekarang?
[tertawa]
Saya bercanda.  Aku hanya menggodamu.
Ayo, duduk.
[tertawa]
Santai.
Kamu pikir aku masih
tergila-gila padamu?
- Tidak, aku tidak mengatakan itu.
- Aku tahu.
Saya minta maaf.  Minum air.
Aku juga sudah move on, Kavya.
Saya harus mendapatkan postingan saya dan
haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya berkencan dengan seseorang.
Kami menjadi sangat dekat.
Itu adalah kabar baik.
Selamat lagi.
Ucapan selamat
saja tidak cukup, Bu.
Latih aku dengan baik.
Anda tidak tahu betapa irinya
peserta pelatihan lain terhadap saya.
Anda banyak dibicarakan
di antara mereka.
Jangan hanya mengajariku membunuh.
[pemutaran musik]
Saya mencoba memberikan pelatihan terbaik
kepada peserta pelatihan mana pun di bawah saya.
Oke, sampai jumpa.
Kami berdua ada di sini sekarang.
DM akan tiba kapan
saja.  Saya akan pergi.
[pemutaran musik]
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
Anda melakukan pembunuhan itu?
[pemutaran musik]
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda bisa memberitahu saya.  Aku
tidak akan memberitahu siapapun.
Jika Anda tahu banyak, maka Anda
juga pasti tahu bahwa
saya dibebaskan.
Tidak ada tuduhan, tidak ada bukti.
Ayolah, Kavya.
Suamimu adalah seorang MLA.
Anda adalah menantu seorang
menteri.  Ini bukan masalah besar.
Apa yang kamu coba katakan?
Nyonya Kavya Bansal Pradahn,
saya mencoba mengatakan itu
Anda mungkin seorang
penjahat bagi dunia,
tapi menurutku, kamu tidak
pernah menjadi penjahat.
Gadis yang tidak bisa membunuh seekor semut,
bagaimana dia bisa melakukan pembunuhan?
Aku hanya bercanda.  Santai.
Bu, itu hanya lelucon.  Silakan
datang, DM akan tiba sekarang.
Apa yang kamu ocehkan di sana?
Tidak bisakah kamu menggunakan otakmu?
Aku jadi gugup, ayah.
Tapi aku tidak bermaksud
mengatakan sesuatu yang salah.
Lihat, nak.
Hanya karena Anda
memenangkan pemilu
bukan berarti Anda
memenangkan pertarungan.
Anda harus memiliki portofolio
untuk menikmati kekuasaan.
CM tidak akan memberi
Anda hal seperti ini.
Ayah, aku terjun ke dunia politik
bukan untuk menikmati kekuasaan.
Saya datang untuk melayani, ayah.
Anda memerlukan portofolio bahkan untuk
itu.  Apa yang akan kamu lakukan tanpanya?
Maukah Anda membersihkan
jalan dan mengecat tembok?
Gunakan otakmu, Nak.
Saatnya bertemu dengan
Ketua Menteri.  Datang.
Silakan, saya akan bergabung dengan Anda.
Segera datang.
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]
Nomor yang Anda
hubungi sedang sibuk.
Adi, kamu dimana?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kavya, jawab panggilannya.
[pemutaran musik]